4. Pedro quiere ir a Europa, pero tiene dificultades identificando idiomas diferentes del
suyo.
Para ello, necesita una herramienta que le ayude a determinar en qué idioma le hablan o
escriben, para utilizar el traductor apropiado.
Asumiendo, que el programa recibirá como entrada texto, independientemente de que su
fuente sea audio:
    ● Cree una herramienta capaz de recibir oraciones, párrafos o texto de longitudes
    considerables y que determine en qué idioma está escrito.
    ● Dicha herramienta debe soportar 2 idiomas: inglés y español.
    ● Sería ideal, pero no obligatorio tener proporciones para los casos donde haya
    combinaciones de idiomas, por ejemplo: Spanglish.
    ● La aplicación puede ser un script, CLI o API.